# Quality Assurance Result

## 적용범위

## 인용 표준

## 용어와 정의

## 조직상황

> * 개발 Role 설명
> * Stakeholder

* 조직과 조직상황의 이해
* 이해관계자의 니즈와 기대 이해
* 품질 경영시스템 적용범위 결정
* 품질경영시스템과 그 프로세스

## 리더십

> 개발 방향성(Dev Code 같은거?)
>
> Event에 따른 방침

* 리더십과 의지표명
* 방침

## 1. 기획

> Risk
>
> Evolution

* 리스크와 기회를 다루는 조치
* 품질목표와 품질목표 달성 기획
* 변경의 기획

## 2. 지원

> Resource

* 지원
* 역량/적경성
* 인식
* 의사소통
* 문서화된 정보

---

## 3. 운용

> Agile Process
>
> Implementation

* 운융 기획 및 관리
* 제품 및 서비스 요구사항
* 제품 및 서비스의 설계와 개발
* 외부에서 제공되는 프로세스, 제품 및 서비스의 관리
* 생산 및 서비스 제공의 관리
* 제품 및 서비스의 불출/출시
* 부적합 출력/산출물

## 4. 성과 평가

> Monitoring
>
> Evaluation
>
> Validation

* 모니터링 측정, 분석 및 평가
* 내부심사
* 경영검토/경영평가

## 5. 개선



* 일반사항
* 부적합 및 시장 조치
* 지속적 개선